dekireba sekai wo boku wa nurikaetai
出来れば世界を僕は塗り変えたい
sen’sou wo nakusu you na daisoreta koto ja nai
戦争をなくすような大逸れたことじゃない
dakedo chotto sore mo aru yo na
だけどちょっと それもあるよな
haiyuu ya eiga star ni wa narenai sore dokoro ka
俳優や映画スターには成れない それどころか
kimi no mae de sae mo jouzu ni waraenai
君の前でさえも上手に笑えない
son’na boku wa sube wa nai yo na
そんな僕に術はないよな
aa...
嗚呼…
nani wo machigatta sore sae mo
何を間違った? それさえも
wakaranain’da rolling rolling
わからないんだ ローリング ローリング
hajime kara mottenai no ni mune ga
初めから持ってないのに胸が
itan’da
痛んだ
bokura wa kitto kono saki mo
僕らはきっとこの先も
kokoro karamatte rolling rolling
心絡まって ローリング ローリング
itetsuku jimen’ wo korogaru you ni
凍てつく地面を転がるように
hashiridashita
走り出した
wake mo nai no ni nan’da ka kanashii
理由もないのに何だか悲しい
nake ya shinai kara yokei ni sukui ga nai
泣けやしないから 余計に救いがない
son’na yoru wo atatameru you ni utaun’da
そんな夜を温めるように歌うんだ
iwa ga korogatte boku-tachi wo
岩は転がって 僕たちを
doko ka ni tsureteiku you ni you ni
何処かに連れて行くように ように
katai jimen’ wo wakete inochi ga
固い地面を分けて命が
mebaeta
芽生えた
ano oka wo koeta sono saki wa
あの丘を越えたその先は
hikari kagayaita you ni you ni
光輝いたように ように
kimi no kodoku mo subete abakidasu
君の孤独も全て暴き出す
asa da
朝だ
akai akai chiisa na kuruma wa
赤い 赤い小さな車は
kimi wo nosete
君を乗せて
tooku mukou no kado wo magatte
遠く向こうの角を曲がって
koko kara wa mienaku natta
此処からは見えなくなった
nani wo nakushita sore sae mo
何をなくした それさえも
wakaranain’da rolling rolling
わからないんだ ローリング ローリング
hajime kara mottenai no ni mune ga
初めから持ってないのに胸が
itan’da
痛んだ
bokura wa kitto kono saki mo
僕らはきっとこの先も
kokoro karamatte rolling rolling
心絡まって ローリング ローリング
itetsuku sekai wo korogaru you ni
凍てつく世界を転がるように
hashiridashita
走り出した